Diccionario de Datos

Entidad: Cliente

ID_Cliente: Integer, clave primaria. Identificador único para cada cliente.
Nombre: String. Nombre del cliente.
Apellido: String. Apellido del cliente.

Entidad: Direccion

ID_Direccion: Integer, clave primaria. Identificador único para cada dirección.
Calle: String. Nombre de la calle o avenida.
Numero: Integer. Número de la dirección.
ID_Cliente: Integer, clave foránea. Referencia al cliente asociado a esta dirección.
ID_Comuna: Integer, clave foránea. Referencia a la comuna de la dirección.

Entidad: Comuna

ID_Comuna: Integer, clave primaria. Identificador único para cada comuna.
Nombre: String. Nombre de la comuna.
ID_Region: Integer, clave foránea. Referencia a la región a la que pertenece la comuna.

Entidad: Region

ID_Region: Integer, clave primaria. Identificador único para cada región.
Nombre: String. Nombre de la región.

Entidad: Compañia

ID_Compañia: Integer, clave primaria. Identificador único para cada compañía.
ID_Comuna: Integer, clave foránea. Identificador de la comuna donde se encuentra la compañia.
Nombre: String. Nombre de la compañía.

Entidad: Producto

ID_Producto: Integer, clave primaria. Identificador único para cada producto.
Descripcion: String. Descripción o nombre del producto.
Valor: float. Valor del producto.
ID_Compañia: Integer, clave foránea. Referencia a la compañía que ofrece el producto.

Entidad: Venta_Detalle

ID_Venta: Integer, clave primaria. Identificador único para cada venta.
Cantidad: Integer. Cantidad de productos en la venta.
ID_Producto: Integer, clave foránea. Referencia al producto vendido.
ID_Precio: Integer, clave foránea. Referencia al precio del producto.
ID_Pedido: Integer, clave foránea. Referencia al pedido.

Entidad: Precio

ID_Precio: Integer, clave primaria. Identificador único para cada precio.
Valor: Float. Valor del producto.

Entidad: Pedido

ID_Pedido: Integer, clave primaria. Identificador único para cada pedido.
Fecha: Date. Fecha en que se realizó el pedido.
ID_Cliente: Integer, clave foránea. Referencia al cliente que realizó el pedido.
ID_Repartidor: Integer, clave foránea. Referencia al repartidor asignado al pedido.

Entidad: Repartidor

ID_Repartidor: Integer, clave primaria. Identificador único para cada repartidor.
Nombre: String. Nombre del repartidor.
ID_Medio_Transporte: Integer, clave foránea. Referencia al medio de transporte que utiliza el repartidor.

Entidad: Medio_Transporte

ID_Medio: Integer, clave primaria. Identificador único para cada medio de transporte.
Tipo: String. Tipo de medio de transporte (BICICLETA, AUTO, MOTO).